تمت الترجمة حصراً لصالح
تجمع افلام العراق
IRAQ'S MOVIES GROUP
فريق الترجمة
نور الدين الهرمزي & مرام التميمي
كل 23سنة لمدة 23 يوماً
يأتي ليأكل
والأشياء التي يتركها خلفه
مثل الشيء الذي تركه خلفه في مقاطعة بوهو تلك الليلة
الكابوس الذي يسير على اربع عجلات
كان رعباً بحد ذاته
تدقيق:نورالدين الهرمزي
اذهب واحضر الرقيب
ايها الرقيب
لقد فتحنا الشاحنة
يا الهي
اللعنة,انها مسلخ يسير على عجلات
جهاز اتصال الشرطة
لقد كان يستمع الينا
ايًّ كان
بعض هذه الأشياء
لا اريد معرفة مما هي مصنوعة
اين هي قاطرة الشحن بحق الجحيم؟
في الطريق
الطبيب الشرعي ما زال في السجن
هل احضرهُ الى هنا؟
هذه من اجل النشر
لا اريد ان اعرف لماذا؟
خذوا هذا الشيء اللعين الى الحجز
يا الهي
لا اصدقُ الأمر
بحق المسيح,اين كنت بحق الجحيم؟
كم عنصراً خسرت الليلة؟
تمالك نفسك واجبني
ثلاثة ضباط ونزيل من السجن
ومن ثم الفتى
الفتى الذي طار به
اسمه جيري
اسمه كان "جيري جينر" اختهُ محطمة
انها في الداخل تنتظر رفاقها
الذين قادمون من ستيلووتر
اين آخر مكان رأيتهُ فيه؟
لا تلمس ذلك وتراجع
دعني ارى
لقد استخدمنا كل ما لدينا ضدهُ داني
كل الأسلحة والرجال الذين كانوا في المبنى
وهو فقط اصدر الكثير من الضجيج
وطار بما كان يريدهُ تحديداً
حضرة الشريف,هل تريدنا ان نقطر الشاحنة؟
لقد اخذوها من هنا للتو
لا,لا,لا
لا نستطيع الوصول اليهم,انهم لا يردون على اي تردد
- الى اين يأخذونها؟
- الى الحجز,الى اين تظن؟
بحق المسيح,لم نستطع تركها هناك
لقد رأيت ما فعلتهُ
يجب ان نحيط ذلك الشيء بقوة عظيمة
تأكد من حدوث الأمر,الآن
ايُّ احد,الجميع اخرجوا من هناك بسرعة
انتظر دقيقة لعينة يا داني
اخبرني كيف تعلم بشأن هذا
لأن ما حدث هنا حدث من قبل
هل تظن ان ذلك الشيء احرق الكنيسة الليلة
لأنهُ اراد الحصول على نار للمخيم؟
لقد كان تدميراً للمعلومات
في محاولة للتخلص مما لا يريدنا ان نعرفهُ
وتلك الشاحنة؟
وتلك الشاحنة هي تاريخ ذلك الشيء
وهو سبب اخذنا لها الى الحجز لنحطمها
انها لن تصل الى الحجز
تبدو كسيارة قديمة من طراز ريو او شيفروليه كابو
محرك كابو,سأقول انهُ من الأربعينات
لا بد انها عدلت لتحوي تلك المصيدة الحديدية
اتريدين ان تخبريني لماذا بحق الجحيم شاحنة كتلك
تحتاج الى مصيدة حديدية؟
اذا كنت تعلم ماذا يوجد داخل ذلك الشيء
ذلك لن يكون سؤالك الوحيد
كود3 هل تسمعني
- كود3
-قل مجدداً ايها الرقيب
فقط قولي للسائق ان
يُسرع,نحنُ نحاول
ماذا بحق الجحيم؟
- ما هذا؟
- يا الهي
اللعنة
للخوفِ رائحة
ولقد رأيتُ ذلك الشيء يتنشقهُ
كأنهُ يستطيع شم الخوف في الهواء
الى المركز,هذه "لانغ"مع سيارة الحجز
ارجو الرد
هذه هي الطريقة التي يحدد بها ايُّ جزءٍ منا ليأكلهُ
ايها النقيب,هل انت في النطاق؟
- وهو يأكل
- هذه دانا
لدينا مشكلة مع الآلية المحجوزة
ليعيد بناء نفسه
هل تسمعين هذا؟
انهُ عائد
ما الذي
توقف
فرانك
انهُ لا يصطاد في نفس المكان
لأكثر من يوم واحد
لقد انتهى من مقاطعة بوهو
كل ما نستطيع فعله الآن هو التوجه الى الشمال
واللحاق بالطيور
انهُ ليس الكثير لكن هذا كل ما نعرفه
الغربان والعقبان يغادران عندما يفعل
دافيس,لقد نظرتُ الى ذلك الشيء القبيح العينُ بالعين
منذُ 23سنة مضت
انا اعرفهُ
وهو يعرفني
لماذا تفعلُ هذا؟
انهُ يؤلمُ كثيراً رؤيتك هكذا
امي فقط اسمعي,حسناً؟
لقد حان الوقت,لقد عاد كما قلتُ بالضبط
لماذا؟
توقفي عن السؤال,لا يهمُ الأمر
انت
اخبرني لما هو قادمٌ الى هنا
اجزاءٌ منهُ تُركت خلفهُ
انها مليئة بالأسرار عنهُ
هذا ما دُفن هنا؟
- قطعة منهُ؟
- لا يوجدُ هناك المزيد من الوقت
انهُ قادمٌ الى هنا وانتِ لا تستطيعين التواجد هنا عندما يصل
- كيف تعلم انهُ قادم؟
- انا جزءٌ منهُ الآن
كم مرةً يجبُ علي اخباركِ ذلك؟
انهُ يعلم ما دُفن هنا
وسيأتي لإسترجاعها
قتلك لم يكن كافياً؟
لماذا لم يستعدها قبل 23سنة مضت؟
لقد نفذ منهُ الوقت
انه دائماً ما ينفذ لديه الوقت
لا استطيع ان اخبرك بهذا دائماً
اذا لم تغادري لتنقذي نفسكِ
اذاً افعليها لتنقذي آديسون
آديسون؟
عم تتحدث؟
هل تظن اننا نملك المال؟
كيني,هل تستمع الى نفسك؟
فقط اوضب الأمتعة واذهب؟
فقط اوضبُ كل شيء وارحل الى اين؟
هو يعرف انهُ هنا يا امي لأنني جزءٌ منه
وهو جزءٌ مني
اليوم,غداً او في وقتٍ قريب
سيأتي الى هذه التلة وسيقوم
وسيقوم بالحفر هنا حيث اقف
وعندما يأتي سيقوم بقتل كل من هو ما زال هنا
اذهبي يا امي
الآن
صباح الخير ايها الوسيم
هل انت جائع يا صاحبي؟
اللعنة
هيا
يجب ان اذهب لأتحدث الى جدتي ولا اريدُ فعل ذلك وحدي
جدتي؟
هل انتِ بخير؟
سآخذُ الشاحنة الى البلدة
نحتاجُ القش
من سيدفع من اجل ذلك؟
لقد كنتُ اظن انه مازال لدينا رصيد عند هوكس؟
لقد اتصل مجدداً
نحنُ ندين لهم بأكثر مما نستطيع دفعهُ
-كال قال انهُ
- جدتي,لا
- آدي
- لقد اخبرتكِ بالفعل
انا لن اقوم ببيع روكت يا جدتي
بيعهُ سيكون كأنني اتخلى عن طفلي
ما الذي يجب ان تفعلهُ الأمُ الجيدة
حتى لا يجوعُ طفلها
اريدكِ ان ترحلي لبضعة ايام
ربما تبقين عند غرايسي
لماذا؟
هل تستطيعين؟
هل هناك شيء لا تريدينني هنا من اجله؟
نعم
انا اتوقع قدوم رفقة
ايها الزعيم
مايكل
هذه شاحنة والده؟
انها من نوع فولكان كانون قديمة
انها مجهزة لتطلق رصاص من عيار 60 مليمتر,6آلاف طلقة في الدقيقة
هل اختبرت هذا الشيء؟
مايكي
هل تم اختبار هذا الشيء؟
هذا الشيء يرمي وابلاً من النيران
وابلاً من النيران لا يستطيع شيء من هذا العالم
او الآخر ان يخترقهُ
ليس بدون ان يتمزق الى الملايين من الأشلاء
ربما لا تستطيع الطيران لكن هذه آلتنا القاتلة
دافيس
لقد شاهد ذلك الشيء يهبط
وصنع حفرة في والده
لقد وقف هناك وشاهده يسحب القلب
من داخلِ صدر والده
وابتلعهُ امام عينيه
ميلر كان يبلغ العاشرة من عمره
انت لا تفقد صوابك يا دافيس
انها فقط كانت ليلة دموية البارحة
الآن هل تريد ان تحزر كمية الدماء التي على يدي؟
لقد رأيت ذلك الشيء الآن
لذا لديك دماءٌ على يديك الآن
ومهما فعلت سيبقى هناك
سواء اخترت الرحيل
او لا
نقطة الالتقاء عند المحطة الأولى
الى الشمال
هل استطيع ان اقترض بعض القش منكِ؟
بالتأكيد ايتها الغريبة
خيولنا في بولاندر
انتِ لستِ هناك مع روكيت تربحين الجوائز؟
لا استطيع توفير الوقود للقيادة الى هناك الآن
ما الخطب؟
جدتكِ؟
نعم,لقد كانت على التلة هذا الصباح
تصرخُ على الرياح؟
وتنادي بأسم كيني؟
الم يمت منذُ عشرين سنة مضت؟
امي
هل تعلمين ان هناك ارنب في المصيدة؟
هذا سبب وجودها
انهُ يعاني,هل ستقوم فقط بتركهِ هناك؟
امي
امي,لديه ارنب في المصيدة
مرحباً ادي,لن نركِ منذُ مدة طويلة
امي قالت انهم كانوا يأكلون حديقتها
انا لم اقل ان عليك احتجازهم
-انتِ لم تقولي انه لا يمكنني
-كيف حالُ جدتكِ؟
انهُ لا يهتم حول الحديقة
انهُ يحتجزهم لأنهُ يحبُ قتلهم,انهُ مريض
انا اعني من يحب ان يحتجز ويقتل فقط من اجل المرح؟
مختل,ربما؟
انهُ غبيٌ جداً ليعلم انهُ واحدٌ حتى
حسناً,توقفا,وانت اعتني بهذا الأمر قبل مغادرتك
والذي اعني فيه اطلق سراحه
انهُ لا يتألم
لا تتركه في المصيدة,انهُ امرٌ قاس يا عزيزي
توقف
انهُ ارنب يا امي
هل تعلمين كم صغيرة حجمُ ادمغتهم؟
- 10مرات اكبر من عقلك؟
- حسناً,اذاً اخرجيه انتِ
وانا اتمنى ان يعضكِ
انهُ حيوان بري ايتها الغبية,اما تقتلي او يتم قتلكِ
فقط اطلق سراحه وتوقف عن صيدهم حسناً؟
انتن جميعاً مجموعة من النساء
كيرك
ارجع الى هنا
اخبريهم عن قانون الغابة هلا فعلتِ يا ادي؟
كيرك,اخرج من السيارة واخرجهُ
ماذا يوجد لدينا في حظيرة القش؟
- ابي اخذ ما كان لدينا
لا بأس,انا في طريقي الى هوكس على اي حال
هل انتِ كذلك؟
نعم واخرسي
بادي هوكس معجبٌ كثيراً بأدي يا امي
لكن كلاهما ليس شجاعاً
ليفعلا اي شيء حول الأمر
انتِ لن تأتي معي الى هوكس اليس كذلك؟
وان اقف في الطريق؟
هل يعجبكِ ام لا؟
لديه مؤخرة جميلة
ومن هنا يولد الحب
غبي
ما هذا بحق الجحيم؟
احدٌ ما تركها هنا
سأفعل ذلك
ماذا تظنُ بداخلها؟
عدا عن القذارة,ما الذي تظنه بداخلها؟
- مستحيل
- لا
- ما هو المستحيل؟
- انظر الى لوحة التسجيل
اضربك؟
سوف آكلك وذلك مستحيل
صحيح
مستحيل,تلك القصة هي هراء
لا,لا, لقد سمعتُ انها حدثت بالفعل
نعم وانا كذلك
- اُناسٌ حقيقيون اختفوا
- منذُ عشرين سنة مضت
23وهي مجرد قصة
ايُّ قصة؟
الرجل الذي قاد بالأنحاء وقام بأكل الناس
في شاحنة قديمة  مخيفة تحمل لوحة التسجيل تلك
جيبرز كريبرز
ماذا؟
الم تكن تلك الأغنية التي غناها الرجل او شيءٌ من هذا؟
انظروا انها مصنوعة في المنزل
على الأقل غبي واحد كل هالووين
يصنع لوحة تسجيل مكتوبٌ عليها ذلك
هل تظن انها وصلت للتو؟
الآثار تبدو حديثة
هل تظن انه ربما يوجد شخصٌ هناك؟
يا رجل
انها دافئة
بالطبع هي دافئة ايها الغبي
لقد كانت موجودة في الشمس
من تركها هنا؟
من لا يفعل ذلك؟
مرحباً
لا استطيع رؤية شيء
ما رأيكم ان نغادر في حال عودة احدهم
هل يوجد احد هناك؟
مرحباً هناك
ما خطبك يا رجل
ماذا؟
- لقد كنت فقط ادق
- حسناً لا تفعل
غبي
انا اقول ان نخرج من هنا
انتظر
نكسر النوافذ اولاً؟
بالطبع سنفعل
يجب ان نقتل شاحنة فرانكشتاين صحيح؟
احجز النافذة الأمامية
قبلي مؤخرتي ايتها الشاحنة القديمة اللعينة
هل رأيتم ذلك؟
ذلك الشيء حاول قتلي,لقد حزَ اذني
ربما تحاول قتل الأشياء
الأكثر غبائاً منها
ماذا بحق الجحيم؟
هذا لا يمكن ان يكون حقيقياً
هذه الحشرات حقيقية
الرائحة حقيقية
هل قدتي الى هنا لرؤيتنا؟
فليحيا وادي ويتون
صحيح؟
اذاً,10 رزم من القش؟
صحيح
لم تأتي جدتكِ اليوم,اليس كذلك؟
كيف حالها؟
لستِ على قائمة التحميل
هل تريدين التحدث الى والدي؟
هل تريديني ان افعل ذلك؟
يجب ان اضعها على قائمتي
انت تعلم لم تسكن مع جدتها اليس كذلك؟
ادي لم تستطع ان تتفق مع زوج والدتها
لذا بدلاً من طرده,امها ارسلتها
الى هنا لتعيش مع جدتها المجنونة
انا فقط سأذهب الى كارلان لأرى
اذا لدينا رصيدٌ هناك
انتظري دقيقة
ما الذي حدث؟
حمولة بيرناردي,حملها واوصلها الآن
انهُ ينتظرها
ما الذي تفعلهُ؟
انها تحب ذلك الحصان اكثر من اي شيء بالعالم
وحالياً ليس لديه اي شيء ليأكلهُ
لأنهم مفلسين
هل تظن اننا سنرى ابداً المال الذي يدينون لنا به؟
الولاية لم تعد ترسل لهم شيكات الرصيد بعد الآن
وكيف تعلم بشأن ذلك؟
بيكز من مكتب البريد,كيف تظن ذلك؟
ما هو قصدك يا ابي
يمكنك ان تبلي افضل
هذا قصدي
لدي بعض القش من اجلك
اديري هذا الشيء
لنحضر لحصانكِ بعض الفطور
ما المشكة؟
ظننتُ انكِ قلتِ ان حصانكِ جائع
اخرجهُ
يجب ان نتصل بأحدهم
فقط اخرجهُ
ما الذي تريد منا فعله؟
حسناً انظر,انه طويلٌ كفاية استطيع سحبه
هل تريدني ان اخرجه؟
فقط اتصل بأحدهم
لا يوجدُ تغطية هنا
اذاً اخرس حول الهاتف اللعين,حسناً؟
- كيرك,انظر لي
- فقط افعل شيئاً ما
مثل ماذا؟
ما الذي تريدُ منا فعلهُ؟
هل تريدنا ان نحاول اخراجه؟
حسناً,ثبتوه
اللعنة
حسناً,عند الرقم3,هل انت جاهز؟
ثبتوه هيا
عند الرقم 3 سأقوم بالسحب كوغدٍ لعين
هل انتم جاهزون يا رفاق؟
واحد
اثنان
اللعنة
لا
ماذا بحق الجحيم؟
لا,النجدة,النجدة
اللعنة
النجدة
لا
النجدة النجدة
(راي)
النجدة
تعال
لا
النجدة
- لا تتركني
-لن افعل
لا اعرف ما سأفعل
ربما يمكننا قطع الكابل
بماذا؟
جرب الهاتف مرة اخرى
هيا
اذاً هذا هو  (روكيت) المشهور؟
انه جميل
هل يستوعب ما اقوله
كل كلمة قلتها
اجل
في هذه الحالة
هل تظن ان (ادي) ستكون مهتمة
بشخص مثلي
في المدينة انا و امي كان لدينا قطة
(ادي)
احببت القطة
انها تختبئ في حذاء حبيبها
كل ما استطاعت
وماذا حدث للحبيب
لقد تزوجته
ومن ثم تخلت عن القطة
انظري انا لست جيد في هذا
وعندما اتوتر اتكلم كثيراً
انا
هل هذه جدتكِ؟
شكراً على القش لكن غادر من فضلك
حسناً
الا تريدين ان تأتي؟
اعني سآخذ البقية الى بيرنارد
هل سبق و ان ذهبتِ الى هناك؟
انه مكان جميل
اعني اذا اردتِ
سأود ذلك
حسناً
ماذا تفعلين؟
اريد ان اعرف ماذا وجدت؟
امي ماذا تفعلين
ولماذا قتلك من اجله
لا تريدين ان تري ما سيريكِ اياه
اذهب
بعيداً
انت
توقف
انت توقف
لا
هيا يا (غيلان) هل انت هناك؟
لدي الكثير من الوحدات تتجه  للمحطة الاولى
ما هذا قضيب معدني؟
هل سلحت هذا الشيء
اول مرة قابلت (غايلان) منذ 23 سنة
في اسوء ليلة في حياتها
ابنها (كيني) و رفيقته دارلا كليوي
اختفوا في طريقهم الى حفلة التخرج
كل ما وجدوه هو شاحنة مدمرة من غير جثث
عندما ادركت (غيلان) ما حدث لكيني
طلبت اذا كانت تستطيع ان تنضم الى الفريق
وكانت هذه البداية بالنسبة الي
مثل ليلة البارحة
كانت البداية لك
اين الجميع
بادي
اسرع
اذهب للمأمور ليأتي الى هنا و بسرعة
ويحضر كل ما يملك
اخرج من هنا
وابقِ عينيك على السماء
افعلها
- اقفلي الباب
-ماذا يحصل؟
لا اعلم
هناك رجل تحت السيارة
- اغلقي نافذتكِ
- ماذا يحصل
هيا
توقف عن اصدار ضجة
- من التي معك؟
-(اديسون براندون)
ماذا يجري
-لدي اسلحة في الحظيرة
-اسلحة؟
لماذا؟
هل تستطيع ان تجري الى هناك
كنت لافعلها بنفسي لولا قدمي
ماذا عن اولئك الذين تحت الشاحنة
لن يتحركوا
يظنون انهم يعرفون هذا الشيء و يطلقون عليه اسم
سيد(بيرناردي) ماذا؟
ما الذي تختبئ منه؟
لااعلم رأيته و لم اعرف ما هو
شيء هبط و اخذ جاموساً
هبط
اخاف الاحصنة
قفزوا من الاسوار
حاول ان يأخذ ماثيو
ما هو الذي فعل
ماثيو قاومه
ما الذي تتحدث عنه
لقد رماه في مكان ما
لا لا لا
هيا
(غيلان)
(غيلان براندن)
سيدة براندن
(غيلان)
لقد اتصلت بكِ
ما الامر
انه هنا
اهذا ما اتيت لقوله
اذا لم يحدث فسيحدث بعد ذلك
ما الذي حصل
اخبرني شيء واحد
هل جلبت شيء يقتله
لقد وجده منذ 23 سنة
(كيني)
الليلة التي  تسبق موته
سقط من السماء
لم يخبرني اذا اخذه للمنزل
او خبئه في الحظيرة
الخيول لم تستطع ان تبقى معه
امي احضري الاحصنة
لم يقل ما الذي يحصل
لابد و انه لمس ذلك الشيء
وهذا السبب انه كان دائماً خائف و غاضب
اراد ان يقتله مهما كان ذلك
وربما ظن ذلك
لقد حاصرته
انهُ هناك
على مهلك
لا تلمسه او تضع يدك عليه
سترى
سترى كيف  اصبح على ما عليه
وما هو
بادي
رأيت شخص مشتبه به
ابقي منبطحة
بسرعة هل ترين اي شيء؟
مثل ماذا؟
هناك سكاكين و اشياء اخرى على الجانبين
هل تستطيعين ان تصلي لواحدة لتقطعي الحبل
لقد حاولت لكنه من الصعب علي التحرك
هل تظن ان ولدها الميت اتى للتلة هذا الصباح
ليخبرها ان تخلي المكان؟
ماذا لو كانت على حق
ماذا لو اكتشفنا اسرار هذا الشيء
فقط بلمس هذا القطعة منه
انت ستذهب الى هناك
وتحمله بيدك اليس كذلك؟
مثلما فعلت
ماذا تظن ذلك اذا لم تكن الحرب
الحرب التي بالتأكيد لن تتوقف
حتى يختفي ذلك الشيء
اذا هرب هذا الشيء مرة اخرى
المرة القادمة سأكون ميت او كبير في السن
ماذا لو كان السر في كينونة هذا الشيء
هو السر في كيفية قتله؟
اسرعي
في بعض الاحيان يعود سريعاً ومعهُ جثة اخرى
وانتِ لا تريدين ان تكوني هنا عندما يحدث ذلك
(كيرك)
- مستحيل ايدي
- يا الهي
ساقي لا استطيع المشي عليها
لكن استطيع ان اجر نفسي فقط اخرجيني من هذا
لقد تحققت
انهم ميتون
هو يظن انني ميت و انتِ ايضاً
لماذا لسنا كذلك؟
لقد كنت مغمى علي عندما رماني هنا
لكن حسبما اكتشفت
انه على عجلة من امره ليتفقدنا
اجل لنخرج من هنا
لا
هو وحده يستطيع فتحها اذا حاولتي سيقسمك لنصفين
هذا الشاحنة فخ قاتل
ربما من الامام
جربي باب السائق
ماذا ترين؟
يبدو كأي مقبض  باب
توجد سلسلة هل يجب ان اجربها
تجربي ماذا؟
لا اعلم ربما تفعل شيء
ربما البوق
جربي مقبض الباب
لنصلي حتى تفتح واحدة من هذه الابواب
قفوا خلفه
قفوا  خلفه
ضعوا يديكم عليه
(داني)
اعلم الى اين تذهب
ستعود
(داني)
انظر الي يا رئيس
ايها المأمور
- ايها الرئيس
- (داني)
(داني)
انظر الي
انا التالي
يا رئيس
هل جننت
مع كامل الاحترام ايها الرقيب قف جانباً
انت لا تخبرني ما افعله
انت لا تعلم
ليس مثلنا
لا تستطيع ان تُستبعد من هذا
حسناً
لا
توقف
ابعدوه
هل هناك من يسمعني
اكرر فريق المناوبة
ابتعد عني
اي عضو بالفريق حول
اكرر (مايك مكريل) حول
تكلم
لدي مركبة منقلبة على طريق تورفي
واعني مقلوبة وما زال الدخان يخرج منها
متوجهة الى الطريق التاسع
من هناك هل انت المأمور؟
هنا قائد الفريق ميلر
علم و سنغلق الطريق
انها على بعد 15 دقيقة
لا اضواء و لا صافرات
هذا الشيء يتوجه للطريق التاسع يجب ان نفاجئه
انت و (برادي) تأتون من الشرق
(ميلر) انت و (جنكينز)
انظروا اذا كان هناك طريق يضعكم امامه
المغزى هو البقاء على قيد الحياة
هذا ما كان سيريده والدك
انتِ ابحثي عن (ايدي) وانتما الاثنان اخرجا من هنا
ولا تعودا حتى اقول لكم
اذاً هل انت بخير الان
لقد رأيتك تتدحرج على الارض
كأنك تعاني من اضطرابات دماغية
استطيع القيادة يا داني
(داني)
داني اللعنة تحرك ودعني ادخل
ليس لدي فكرة ,المأمور في كيسل يقول
انهم لا يستطيعون ارسال رجل واحد الى هنا
باد ان الامر يخيفني
انه في صدمة او شيء من هذا القبيل
انه لا يخرج منها
- انا مستعد لأخذه
-لقد تركتها تذهب
لقد تركتها تذهب
لم استطع التحمل يا ابي
لقد تركتها تذهب و الان هي في الخارج
مع هذا الشيء في مكان ما
اجلس
- لقد تركتها تذهب
- اجلس
- لقد تركتها  يا ابي
- اجلس و اصمت
لا تتكلم
كل ما اعرفه ان الشاحنة فقدت
يا للمسيح
باد
ايتها القديسة مريم
ايها الحقير
كن صريحاً معي, هل نستطيع ان نقتله
هل ما زلت تجيد التصويب
سأجعلك تعرف من انا
اجعلني قريب من هذا الحقير
اطلق على الدولاب
اضرب مرة اخرى
مما مصنوعة؟
مرة اخرى
ايها الحقير
ماذا بحق الجحيم
(مايكي)
تعال هنا ايها الوغد
- يا للمسيح
كل شيء يتشضى من هذه الشاحنة
هيا (مايكي) استمع الي
هذه الشاحنة
الحقها يا جينكي
اجب يا مايكي
(مايكل)
لا تصوب على الشاحنة
(مايكي)
هل تسمعني
اجب يا مايكي
مايكي استجب
مايكي هل تسمعني
لا تطلق على الشاحنة
من اجل ابي و 1000 الاخرين
تماسك
(داني)
خذ هذا
ايها الحقير
غطني
(دايفس)
انبطح
لا تعطيه ما يريده
تخطى خوفك
لا تعطيه اياه
غطني قدر استطاعتك
وبعد ذلك اخرج
لا يستطيع النيل من كلانا اذا انفصلنا
ننفصل؟
يجب ان نقتله كلانا يا داني
نحتاج الى قوة نارية
انت
يا انت
دايفس اخرج من هنا تحرك
لا يهم ما تريدين فعله انتِ لا تستطيعين
لن توقفني
لذا اذهب
لقد اخذها يا امي,لديه آديسون الآن
ماذا
اين ادي
انت تتواصل مع مكتب المأمور المسؤول
قسم خدمات بانيف و تورتولا ومقاطعة بوهو
هذا الخط من اجل مكالمات الطوارئ
اذا كانت حالة طارئة ابق على الخط
(ادي)
كل 23 عام لـ 23 يوم انه يذهب ليأكل
هذا ما نعرفه
والاشياء الفظيعة التي تركها فينا
نفتقد آباء و امهات
اخوة و اخوات
ابناء و بنات
نحن نعلم ذلك ايضاً
المخلوق اعاد تنظيم عقولنا
وغير حياتنا
ماذا تفعل هنا؟
سيأتون ليأخذوني من هنا و لم افوتهم اليس كذلك
- سيقلوك من هنا؟
- لكي استطيع ان اقول الوداع
انهم لا يهتمون وقادمون على الطريق
حقاً هل انتِ بخير؟
انا خارج المنزل منذ الشروق
وقد عدت مع حبيبك السابق
لقد قالوا انه رحل
هل تؤمن بذلك
الذهاب لمدة 23 سنة
هل تظنين اننا سنبقى هنا لنكتشف ذلك
سأقلق عليك
لا اصدق انهم سمحوا لك بالذهاب
اخر مرة وصلنا لحدود الولاية
ولا اظن ان (ارماغيدون) سيمنعنا من الذهاب
هل هذا والدك يتحدث
لدي عائلة و تعيش في بولاندر
ربما سأبقى ليوم اضافي
سأشتاق اليك
وانا ايضاً
ابقي عينكِ على الشاحنة من اجلي
في نهاية الـ 23 يوم
في الحقل المفتوح مع سيارة مدرسة محطمة
مرةً اخرى نفذ منه الوقت
على الرمح الصدئ المحلي الصنع
لكن اغلبكم يعرفون هذا مسبقاً
اسجل هذه الكلمات كشهادة
انها دعوة للتسلح
نحن لن نخاف ولن نفشل
اسمي هو تريشا جينر
وهذه المرة عندما يأتي
سأدمر الشيء الذي قتل اخي
لذا
تعال و نل مني ايها الحقير